{                    id: 1,
                    title: "Vous avez été testé positif et présentez des symptômes",
                    detail: "Si vous êtes symptomatique et que vous avez été testé positif au COVID-19, vous devez <b>vous isoler pendant 10 jours à compter de la date à laquelle vos symptômes ont commencé.</b>

Pour arrêter ou interrompre l'isolement, au moins 10 jours doivent s'être écoulés depuis le début de vos symptômes et au moins 24 heures se sont écoulées depuis que votre fièvre a disparu sans l'utilisation de médicaments anti-fièvre (tels que le paracétamol ou l'ibuprofène) et d'autres symptômes se sont améliorés. <a href=\"https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/quarantine-isolation.html\" target=\"_blank\" class=\"underline decoration-navy-500 decoration-2 font-bold\">En savoir plus.</a>",
                    picker: "Sélectionnez le premier jour où vos symptômes ont commencé:",
                    calcpre: Si vos symptômes se sont améliorés et que 24 heures se sont écoulées sans fièvre sans l'utilisation de médicaments, votre isolement SE TERMINE le:",
                    calcpost: "À cette date, vous pouvez reprendre vos activités habituelles mais devez tout de même prendre des précautions pour réduire vos risques (c'est-à-dire la distanciation sociale, le lavage fréquent des mains et le port d'un masque lorsque la distanciation sociale n'est pas possible).",
                    daysadded: 11
                },
                {
                    id: 2,
                    title: "Vous avez été testé positif mais n'avez AUCUN symptôme",
                    detail: "Si votre test de dépistage de la COVID-19 est positif et que vous ne présentez aucun symptôme, restez à la maison et<b>isolez-vous pendant 10 jours à compter du jour où vous avez passé votre test.</b>

Après 10 jours, vous pouvez quitter votre maison. Continuez à porter un masque autour des autres pendant 5 jours supplémentaires. Si vous ne pouvez pas vous masquer, continuez à vous isoler à la maison pendant les 5 jours supplémentaires. <a href=\"https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/quarantine-isolation.html\" class=\"underline decoration-navy-500 decoration-2 font-bold\">En savoir plus.</a>",
                    picker: "Sélectionnez la date de votre test positif le plus récent ci-dessous:",
                    calcpre: "Si vous ne présentez aucun symptôme, votre isolement SE TERMINE le:",
                    calcpost: "À cette date, vous pouvez reprendre vos activités habituelles mais devez tout de même prendre des précautions pour réduire vos risques (c'est-à-dire la distanciation sociale, le lavage fréquent des mains et le port d'un masque lorsque la distanciation sociale n'est pas possible).",
                    daysadded: 11
                },
                {
                    id: 3,
                    title: "Vous avez été identifié comme cas contact ET vous êtes complètement vacciné",
                    detail: "<b>Portez un masque autour des autres pendant 14 jours à compter de votre dernier contact (jour zéro).</b> Vous n'êtes pas obligé de rester à la maison. Testez-vous le jour 5, si possible. Si vous développez des symptômes, faites un test et restez à la maison.<a href=\"https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/quarantine-isolation.html\" class=\"underline decoration-navy-500 decoration-2 font-bold\">En savoir plus.</a>",
                    picker: "Sélectionnez le dernier contact avec la personne testée positive ci-dessous:",
                    calcpre: "Si vous êtes complètement vacciné, portez un masque autour des autres pendant:",
                    calcpost: "Testez-vous le jour 5, si possible",
                    daysadded: 15
                },
                {
                    id: 4,
                    title: "Vous avez été identifié comme un cas contact ET vous n'êtes PAS complètement vacciné",
                    detail: "<b>Restez à la maison pendant 14 jours à compter de votre dernier contact (jour zéro).</b> Vous pouvez mettre fin à la quarantaine après 10 jours si vous ne développez pas de symptômes pendant la quarantaine, mais continuez à surveiller les symptômes pendant les 14 jours complets. <a href=\"https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/quarantine-isolation.html\" class=\"underline decoration-navy-500 decoration-2 font-bold\">En savoir plus.</a>",
                    picker: "Sélectionnez le dernier contact avec la personne testée positive ci-dessous:",
                    calcpre: "Si vous n'êtes pas complètement vacciné, votre isolement PREND FIN le:",
                    calcpost: "",
                    daysadded: 15}